xwMOOC 딥러닝

### 2016-12-06 ms-oxford-video.Rmd
compile...

```{r, include=FALSE}
source("tools/chunk-options.R") 
library(tidyverse)
library(dygraphs)
library(xts)
library(stringr)
library(ggplot2)
```
> ## 학습 목표 {.objectives}
>
> * 동영상 데이터를 분석하기 위한 전처리 작업을 살펴본다.
> * 동영상 데이터를 위한 R 툴체인을 구축한다.
> * 동영상 데이터를 인공지능 API에 던져 감정 변화를 분석한다.

@@

동영상을 마이크로소프트 [Cognitive Services APIs](https://www.microsoft.com/cognitive-services)에 업로드하고 
동영상에서 감정을 프레임 단위로 추출하도록 R 프로그램을 작성한다. 
인공지능 기술 활용 방안으로 미국 대선 트럼프와 힐러리 토론에 감정인식 기술을 적용시켜 데이터 저널리즘의 새로운 가능성을 제시했다.[^microfot-ai-and-r] [^microfot-ai-and-python]

>>>>

```{r, include=FALSE}
source("tools/chunk-options.R") 
library(tidyverse)
library(dygraphs)
library(xts)
library(stringr)
library(ggplot2)
library(scales)
```
> ## 학습 목표 {.objectives}
>
> * 동영상 데이터를 분석하기 위한 전처리 작업을 살펴본다.
> * 동영상 데이터를 위한 R 툴체인을 구축한다.
> * 동영상 데이터를 인공지능 API에 던져 감정 변화를 분석한다.

@@

동영상을 마이크로소프트 [Cognitive Services APIs](https://www.microsoft.com/cognitive-services)에 업로드하고 
동영상에서 감정을 프레임 단위로 추출하도록 R 프로그램을 작성한다. 
인공지능 기술 활용 방안으로 미국 대선 트럼프와 힐러리 토론에 감정인식 기술을 적용시켜 데이터 저널리즘의 새로운 가능성을 제시했다.
